casa de cambio que comprar e vende moedas estrangeiras com uma taxa sobre os valores, é assim que eles lucram.
a casa vende, compra e troca moedas.

estrutura das modeda

nome = "string"; exemplo "Dólar"
sigla = "string"; exemplo "USD"
valor = number; exemplo 5.68


metodos de lucro

compra:

sempre que a casa for comprar uma moeda, ela pagara 10% a menos do que o valor da moeda.

venda:

sempre que a casa for vender uma moeda, ela vender a moeda 10% mais cara do que o valor da moeda.

troca:

o cliente vende sua moeda estrangeira (taxa -10%), recebe em real e compra a moeda estrangeira que deseja (taxa 10% mais cara).
